# Problema 14.1 do livro Pense Em Python, de Allen B. Downey

Escreva uma função chamada sed que receba como argumentos uma string-
padrão, uma string de substituição e dois nomes de arquivo; ela deve ler o
primeiro arquivo e escrever o conteúdo no segundo arquivo (criando-o, se
necessário). Se a string-padrão aparecer em algum lugar do arquivo, ela deve
ser substituída pela string de substituição.
Se ocorrer um erro durante a abertura, leitura, escrita ou fechamento dos
arquivos, seu programa deve capturar a exceção, exibir uma mensagem de
erro e encerrar.